# Техническое задание к проекту

## 1. Цель проекта

Цель проекта — создать новый сайт для строительно-монтажной организации используя современные web-технологии.  

Новый сайт должен:
1. Содержать основную информацию об организации.
2. Предлагаемые организацией услуги.
3. Все выполненные проекты организации на отдельной странице с поиском конкретного проекта.
4. Форму обратной связи. Так же возможность оставить заявку на определенную услугу.
5. Страницу с актуальными вакансиями.

Вместо частных хостинг-компаний использовать технологические мощности организации, путем деплоя сайта на их сервер. Сначала частичное, а затем полное отключение старого сайта.

## 2. Описание системы

### 2.1 Форма обратной связи

На сайте предусмотрена форма обратной связи. Каждому пользователю будет доступна возможность оставить свои контактные данные для последующей консультации.

Так же на странице услуг будет расположена форма обратной связи в виде модального окна, для заказа выбранной услуги пользователем.

Данные из формы проходят валидацию на корректность ввода. Данные из формы отправляются с помощью API Telegram в группу заявок. Данные из формы сохраняются в локальное хранилище Браузера.

### 2.2 Карта

В блоке с формой расположена Яндекс.Карта на которой показано географическое местоположение организации. Карта интерактивная, поэтому пользователь сможет ориентироваться в местности.

### 2.3 Состояние

Для отображения проектов на соответствующей странице используется [Redux Toolkit](https://redux-toolkit.js.org/), а для визуального разделения и пагинации [React-Paginate](https://www.npmjs.com/package/react-paginate).

### 2.4 Стили

Стили страниц описаны в .js файлах с помощью современной технологии [styled-component](https://styled-components.com).

### 2.5 Слайды с проектами

Для реализации возможности вывода последних проектов по слайдам, используется [Swiper](https://swiperjs.com/).

## 3. Стек технологий

Для создания проекта будет применяться следующие технологии:

* Фронтенд:
    - [Next.js](https://nextjs.org/)
    - JavaScript

## 4. Дизайн

Разработан современный и уникальный дизайн. Используемый шрифт: Montserrat. 

### 4.1 Адаптивный дизайн

Разработан дизайн с адаптивом под ширину экранов разных устройств (от мобильных телефонов, до обычных ПК).

### 4.1 Навигация

Навигация с подсказкой на какой странице сейчас находится пользователь.
В мобильной версии сайта другой вид навигации - Бургер меню. Плавная анимация при открытии и закрытии.